-> Crear un formulario que tiene la estructura para guardar un JSON. ✅
-> Dentro del formulario poner categoría (Header, Footer, ...) ✅
-> La categorías hay que verlas dentro de la pagina de unify-v3 ✅
-> Añadir nuevos componentes al JSON. ✅
-> Realizar la inserción para poder ser por clases de manera rapida. ✅
-> En el formulario, poner el cambio de icono

-> Queda el borrado, no lo he podido implementar
    (Dale un vistazo a get-component.js y al fichero public/add-component/index.html)
    No me ha dado tiempo a más ...
